Montreal Assembly giveaway pedal contest

Bonjour, 
Je m’appelle François-Gabriel Marcotte, j’habite présentement Québec.  
Je vous soumet aujourd’hui une pièce que j’ai intitulée «Do U luv me Jamie Stewart?!??», 
travaillée entièrement dans mon petit studio maison sur une période d’une semaine. 
Cette expérimentation, d’une durée de 3 minutes et 42 secondes, est grandement influencée 
par le groupe Xiu Xiu, d’où le titre qui réfère au nom du chanteur et par la même occasion 
aux paroles de la chanson «Ian Curtis Wishlist».

La pièce se divise en deux parties distinctes. La première se distingue par  
son arrangement assez simple et lent, principalement basé sur un échange de 
textures entre le drum machine et le synthétiseur, auquel s’ajoute progressivement 
la guitare électrique. Est enchaînée, en deuxième partie, une expérimentation rythmée et 
décousue qui passe en double time feel. 
L’instrumentation de cette pièce est principalement constituée de samples - dont trois 
issus de votre sample pack (car wash happy time, chord et crackles), de drum machine 
(bass drum, snare et hi hat). J’ai notamment fait usage d’une captation audio d’une simple 
cage de ventilateur en guise de hi hat, de trois différents synthétiseurs
 (le premier étant le sample chords, le deuxième, un korg minilogue et le dernier,  le lead,
 est une voix criarde qui a été passée dans un casio SK-1) et de guitare électrique.   

Merci infiniment pour la belle opportunité et, par la même occasion, pour le plaisir que 
j’ai eu à expérimenter avec vos extraits sonores! 
Vous pouvez me trouver sur instagram à @nancy.boy__ 